<html><body>
<b>
Добавление альбома</b>
_________________

           Первый шаг пользователя после начальной загрузки приложения - это создание альбома.
Пользователю  необходим  по   крайней  мере один  альбом,   чтобы  полноценно   работать   с 
приложением. Новый альбом может  быть создан с  помощью меню "Новый альбом". При  этом 
открывается диалоговое окно, которое имеет следующие поля для ввода данных:

- наименование альбома;
- родительский альбом;
- место хранения;
- дата создания;
- комментарии;
- опция "сделать альбом текущим" (загрузить после создания).

Далее описываются некоторые из этих полей, так как смысл остальных понятен без объяснений:

<b> 
- родительский альбом
</b>
           Приложение позволяет создавать вложенные альбомы, т.е. внутри любого альбома могут
содержаться   не  только  изображения,  но и другие  альбомы,  при этом  уровень  вложенности 
может быть любой.  Эта возможность  позволяет  выстраивать желаемые логические  структуры 
для управления изображениями. Самый простой вариант использования подобной возможности 
- это создать в альбоме "2014" подальбомы "Январь","Февраль","Март" и т.д.;

<b>
- место хранения
</b>
            Данная   папка  является   так   называемой   "стандартной   папкой"   для  альбома. 
Изображения могут  вставляться в альбомы  двумя способами: как  ссылка и с  копированием 
в стандартную папку альбома. В первом  случае файл изображения может  лежать где  угодно 
на диске, в альбом добавляется  только ссылка на  его   местоположение.  Во  втором  случае 
файл изображения  копируется в так  называемую   стандартную  папку  альбома и  ссылка  в 
альбоме  указывает в  качестве  расположения   файла  именно  место  в  стандартной  папке. 
При этом приложение считает,  что физический  файл  изображения  находится в  его  области 
ответственности,  и  при  некоторых  операциях  может  удалять  изображения   с  диска  (для 
изображений,  вставленных   как    ссылки,   приложение   никогда    не  выполняет   операции 
удаления).  Второй вариант  вставки  в альбом - с  копированием -  полезен,  когда  вы  хотите
собрать все изображения для данного  альбома в  одном  месте.  Вы  можете  указать  любое 
место хранения при создании альбома, однако  не рекомендуется разбрасывать  стандартные
папки альбомов  по  всему  диску.  По  умолчанию изображения  для  альбомов  (те,  которые 
добавлены  не   как  ссылки,  а с   копированием   в    стандартную  папку)  хранятся  в  папке 
C:\Пользователи\ИмяПользователя\Документы\Phorg\photos.   Изображения    для    каждого 
альбома хранятся в отдельной папке;

<b>- опция 'сделать текущим после создания'
</b>

           Приложение  работает  таким образом, что только изображения одного  альбома могут
быть загружены в главную панель. Для просмотра другого альбома вы должны загрузить его. 
Установка указанной опции позволяет сэкономить операцию: новый альбом создается и сразу 
же загружается. Естественно,  что новый альбом не имеет  изображений, поэтому после  его 
загрузки главная  панель будет пуста,  однако вы сможете  сразу приступить к  работе с 
альбомом, например, начать вставлять изображения и пр.

</body></html>