<html><body>
<b>Очистка и удаление альбома</b>
_____________________________

           Диалоговое окно  очистки и  удаления  открывается  через  кнопку  'Удаление  альбома'  на 
тулбаре или через  контекстное меню  списка альбомов. Операция очистки  и  удаления  предлагает 
четыре опции, которые могут быть использованы для получения желаемых результатов.

Первая пара опций определяет тип операции - очистка или удаление:

- очистить альбом
          Эта опция означает, что все изображения из альбома будут удалены при сохранении самого
 альбома;

- удалить альбом
           Эта опция означает что альбом будет очищен и затем удален.

Следующая пара опций  определяет,  как  поступать  с  файлами в  стандартной  папке  альбома 
(обратите внимание,  что для  изображений,  добавленных как  ссылка,  никогда не  выполняется 
операция физического удаления):

- не удалять изображения с диска
           Эта опция означает, что файлы изображений не будут удалены из стандартной папки, даже 
если сам альбом
будет удален;

- удалять изображения с диска
            При  установке  этой  опции  операция  удалит  физически  файлы  изображений, которые
находятся в области  ответственности  приложения, т.е. в  стандартной  папке.  При  этом  файлы,
добавленные как ссылки, 
не будут удалены.

           Последняя  опция  называется  "распространить   операцию  на   вложенные  альбомы". 
Активируйте этот флаг, если вы хотите, чтобы вложенные в удаляемый альбом дочерние альбомы 
также были удалены или очищены.

</body></html>

