<html><body>
<b>
Объединение альбомов
</b>
_______________________

            Вы можете объединять произвольное количество альбомов в один общий альбом. При 
данной  операции  изображения из  альбомов-источников  обычно добавляются как   ссылки в 
результирующий   альбом.  Вы  можете   использовать  эту  операцию  как  для  уменьшения 
количества  альбомов,   так   и  для   создания   временных  альбомов,   содержащих   набор 
изображений  из разных  источников.  Удаление  такого  временного альбома  никак не  влияет
на альбомы-источники в том случае, если все изображения добавлялись как ссылки.  Вы также 
можете слить в один альбом несколько  альбомов и затем  удалить  альбомы-источники,  если 
они  уже  не  нужны.   Перед  вызовом  диалогового  окна  объединения  вы  должны  сделать
мультивыборку желаемых альбомов в списке. Для мультивыделения используйте клик мышкой
при нажатой клавише Ctrl. Затем  используйте меню  Альбом -> Объединить. Диалоговое  окно
содержит выпадающий список все выделенных вами альбомов. Из него  необходимо  выбрать 
результирующий альбом, в  который  будут  помещены  изображения из  остальных  альбомов. 
Затем  выберите  режим  копирования  файлов.  Если  результирующий альбом  временный, то
всегда выбирайте ссылочный режим копирования.

</body></html>