<html><body>
<b>Интерфейс пользователя </b>
__________________________

Приложение имеет четыре основных окна:

<b>
- список (дерево) альбомов
</b>
           
Это  окно  содержит  список  всех  альбомов  в  виде  дерева,    которое  отображает 
зависимости типа  родительский альбом/дочерний  альбом. Все  операции  для этого  списка 
доступны через меню 'Альбом' или через контекстное меню;

<b>
- главная панель (окно) просмотра
</b>
           Эта  панель   отображает  все    изображения  для  загруженного  альбома и  является
главным местом, где пользователь работает с  изображениями.  Содержимое главной  панели 
может быть изменено с помощью операции загрузки нового альбома, фильтрации, сортировки,
редактирования, удаления и пр.;

<b>
- список изображений
</b>
           Список   изображений в  виде    таблицы  позволяет  пользователю  получать доступ к
элементам альбома в более быстрой форме, когда само изображение не имеет значения. Эта 
таблица вторична по отношению к главной панели;

<b>
- список тем
</b>
           Это окно  содержит  список  всех тем,  введенных  пользователем.  Поддерживаются
операции редактирования, добавления, удаления и пр. Темы как таковые предназначены для 
создания тематических связей между изображениями в разных альбомах.

Положение и видимость всех описанных окон могут быть изменены через меню Окна.
Ниже для справки приводится список  операций, отражающий  взаимосвязи между  разными 
окнами, т.е. операции, которые, будучи выполнены в одном окне, влияют на состояние
 другого окна:

- выделение изображения в главной панели с помощью двойного клика на  соответствующей 
строке в списке изображений;
- загрузка изображений другого альбома через контекстное меню списка альбомов;
- изменение иконки альбома через контекстное меню главной панели;
- быстрая вставка  выделенной в списке  темы во  все  изображения, выделенные в  главной 
панели;
- изменение меток печати и закладок в главной панели приводит к синхронизации меток в 
списке изображений.

</body></html>