<html>
<body><b>
Внешний редактор</b>

_________________

           Для  вызова  внешнего   редактора  используйте   меню  'Открыть в'.  Вы  можете  запустить 
любой установленный на вашем  копьютере  графический  редактор - Paint,  Gimp, Graphics Gale  и 
т.д., но  вначале вы  должны  настроить  строку  запуска для данного  редактора  в 'Настройки'  -> 
вкладка 'Внешний редактор'. В  данной вкладке  имеется  таблица с тремя  колонками.  Для  каждого
редактора вы должны заполнить одну строку в таблице со следующими данными. Первая колонка -
это имя  редактора; здесь вы  можете ввести любое  имя, оно не  обязательно должно  совпадать с 
именем программы, но это имя  появится в качестве  подпункта меню в  меню 'Открыть в'.  Вторая
колонка - это  полный  путь  к  файлу  запуска  программы,   включая  и  сам  файл,  например 
C:\Windows\System32\mspaint.exe  для встроенного  редактора Paint  (кстати, для Paint  строка уже
прописана заранее,  вы должны  изменить ее  только в том  случае, если  путь  указан  неверно). 
Третья колонка - это дополнительные ключи, которые, возможно, необходимы для старта конкретной
программы.    Для  получения информации  об  этих   ключах  обращайтесь  к   документации 
соответствующего редактора. После заполнения данных, сохранения настроек и  перезагрузки имя 
вашего редактора появится в меню 'Открыть в'.  Выделите желаемое  изображение в  загруженном 
альбоме,   перейдите  к   меню   "Открыть   в'  и  выберите  ваш   редактор   для  старта  работы  с  
выделенным изображением во внешнем редакторе.

</body>
</html>