<html><body>
<p align="justify"><b>
Введение
_________ </b>

            Назначение     данного   приложения  -  логическое  управление  файлами  изображений
с помощью  организации  в логические  структуры (альбомы) и  предоставление   пользователю 
набора удобных функций для поиска, сортировки, фильтрации, перемещения между альбомами,
слияния  альбомов и  пр.  Ниже  перечислены  основные  идеи и  возможности,  заложенные  в 
приложении:

<b>1) альбом может содержать  как изображения, так и  другие альбомы внутри себя</b>

           Альбом  -  это  естественная  структура  для  хранения    изображений  ( фотографий   ).
Обычно в качестве идеи для альбома берется общее событие, персона , период времени  и т.д.
Вы можете выбрать что угодно в качестве идеи альбома и дать альбому любое имя. Вы можете 
вкладывать альбомы друг в друга, причем соотношение родительский/дочерний альбом  может 
быть изменено в любое время. Вложение может  иметь любую иерархическую  сложность,  что 
позволяет   формировать    альбомную    структуру      любой  степени  сложности.  Приложение 
поддерживает целый ряд операций над альбомами: слияние  альбомов,  перемещение,  поиск,
очистка и т.д.

<b>
2) каждое изображение в альбоме имеет ряд свойств, таких как дата, имя, лист с 
темами, комментарий и т.д.
</b>

            Пользователь  может использовать данные  свойства для  расширения информации о
хранящихся    изображениях.    Другими  словами,       пользователь    создает  что-то  вроде 
дополнительной базы данных для своих изображений.

<b>
3) изображения могут быть вставлены в альбом двумя способами: как ссылка и с 
копированием в "стандартную папку альбома"

</b>

           Первая  опция  -  вставить как  ссылку -  используется  в том  случае,  если при  вставке 
изображения в альбом вы хотите, чтобы файл изображения сохранил свое физическое место на 
диске. Это наиболее часто используемый способ вставки, так как он  помогает   собрать единый
альбом из изображений, разбросанных  по  всему  жесткому  диску, что  иногда  бывает  очень 
удобно.  Вторая опция, 'с  копированием в  стандартную папку', заключается в  том, что каждый
альбом имеет свою  специальную папку  для хранения  изображений.  При  желании,  вставляя 
изображение,  пользователь может  указать режим,  при котором при  вставке  файл   физически 
скопируется в эту стандартную папку. Этот режим предназначен для случая, когда пользователь
хочет сконцентрировать все изображения альбома в одном месте на диске. Вы можете свободно 
выбирать и  переключаться  между  различными  режимами  вставки,  в альбоме  одновременно 
могут присутствовать изображения, добавленные как ссылки, и изображения в стандартной папке. 
Иногда очень удобно создать альбом из  изображений, разбросанных по диску, а  затем  одной 
операцией  сконцентрировать  их  всех в  стандартной  папке.  При  использовании  ссылочного 
режима следует иметь в виду, что операции удаления никогда не удаляют файлы физически при 
удалении из альбома изображения, добавленного как ссылка. При использовании же режима  'в 
стандартной   папке'    приложение    считает,   что     изображения   находятся   в  его  области 
ответственности и может удалять файлы физически из стандартной папки при соответствующем 
подтверждении от пользователя.

<b>4) приложение имеет широкий набор операций для манипулирования логической 
организацией изображений 
</b>

           Это означает, что вы можете редактировать, удалять, перемещать,  фильтровать, искать
изображения внутри альбомов  и даже делать  операции между альбомами, такие, как  слияние 
альбомов. Идея этих операций - дать пользователю возможности для упорядочивания хранения 
и манипуляции с изображениями.

<b>5) изображения в альбоме имеют специальное свойство - лист тем, которое позволяет 
создавать смысловые связи между изображениями в разных альбомах 
</b>

          Идея 'тем' как структуры, стоящей над альбомами, очень проста, и может быть объяснена 
на прямом примере. Предположим, вы имеете  два  семейных  альбома,  которые содержат  все 
фотографии за 2014 и  2015  годы.  Во  время  этого  двухлетнего  периода  происходило  много 
событий, и два из них связаны  тематически:  летом  того  и  другого  года  вы ездили  на  море. 
Будет  неплохой    идеей   создать   тему   "море"  и  вставить  эту  тему  в  лист  тем  для  тех 
изображений в указанных двух альбомах  которые связаны с поездками на  море в 2014  и  2015 
годах. В результате это даст возможность вам найти все изображения, связанные с морем, даже
если они находятся в разных альбомах. И даже создать новый альбом ( может быть временный, 
для показа фотографий по какому-то случаю) на основе  этого  поиска. Другая  неплохая  мысль 
для темы - создать тему с именем члена вашей семьи - например, ребенка, и т.д.

<b>6) приложение хранит всю информацию об альбомах и изображениях в специальном 
наборе xml файлов 

</b>

            Указанный набор файлов  различен для пользователей на одном и  том же компьютере,
т.е. каждый  пользователь  может  поддерживать  свой  личный  набор  альбомов. Xml  файлы 
хранятся в специальной папке внутри папки Documents.

</body></html>