<html><body>
<b>
Фильтрация изображений</b>
_________________________

            Операция   фильтрации   предназначена   для   поиска   набора  изображений,  которые 
удовлетворяют ряду свойств: например, общий период, используемые темы. Диалог фильтрации 
имеет следующие опции:

<b>
- опция 'Фильтровать'

</b>
            -- во всех альбомах

           При  выборе   этой  опции   фильтр   будет  работать   по  всем  имеющимся  альбомам.
Результирующий набор изображений откроется в специальном окне, которое имеет ряд функций,
позволяющих работать с отфильтрованными изображениями, например, создать новый альбом с
отфильтрованным набором изображений;

            -- в альбоме ....

            При  включении  второй   опции фильтр  будет  работать  только  с  текущим  альбомом 
 и отобразит результаты фильтрации  прямо в главной  панели  просмотра.  Эта панель  имеет  в 
 заголовке иконку активности фильтра, которая помогает пользователю понять, что изображения 
 в главной панели были отфильтрованы, а  значит, их видимое  количество может отличаться  от 
 общего   количества  изображений   в  альбоме.    Сброс  результатов фильтрации  может  быть 
 осуществлен с помощью соответствующей кнопки на  главном тулбаре  или через  контекстное
 меню.

<b>
- темы для фильтра

</b>
            Данная  опция  предназначена для  выбора набора тем,  которые  будут  использованы
 при  фильтрации.  В  результирующий  набор  попадут  только  те  изображения, в  свойствах 
 которых указаны выбранные темы;

<b>
- игнорировать при фильтрации

</b>
            
Данный набор переключателей позволяет исключить из процесса фильтрации тот набор
данных   который   неинтересен  пользователю.  Например  если   в  нужных  вам  результатах 
фильтра  могут быть  изображения как с  активными  так  и  с  неактивными  закладками,  тогда 
оставьте опцию  'закладки'  активной. Чтобы  включить набор  в фильтрацию,  наоборот,снимите 
соответствующий флажок для  тем, закладок,  дат и  т.д.  Для  успешной  фильтрации  хотя  бы 
одна опция в данной панели  должна быть  снята, так  как  в  том случае  когда  включены  все 
опции (т.е. выбрано полное  игнорирование  признаков) фильтр не имеет смысла применять.

<b>
- дата

</b>
            Здесь вы можете выбрать период времени. Фильтрация отберет только те изображения, 
 которые попадают в выбранный период.

<b>
- фильтровать по

</b>
             Данный набор опций позволяет выбирать между различными принципами  фильтрации. 
Например  если   вы  хотите  чтобы  в  результаты  попали  только  изображения  с  активными 
закладками, то включите опцию 'по активным  закладкам'. Если же наоборот,  вы хотите  чтобы 
в   результаты     попали     только   изображения     с   неактивными   метками   закладок,     тогда 
активизируйте опцию 'неактивные закладки'.

</body></html>

