<html><body>
<b>
Работа с выделенными изображениями</b>
_____________________________________

           Контекстное меню в главной панели позволяет выполнять ряд операций с выделенными 
изображениями

Создание нового альбома

           Выделите  желаемые  изображения,  удерживая  клавишу  Shift, и  используйте пункт  меню 
"Создать альбом для выделенного". При этом откроется стандартное диалоговое окно для создания 
нового альбома.  Обратите  внимание,  что  при  вставке  изображений в  новый альбом  ссылочные 
изображения копируются как ссылка, а изображения в стандартной папке копируются в стандартную
папку нового альбома.

Копирование выделенного

           Этот  пункт  меню  позволяет  копировать  выделенные  изображения в  желаемый  альбом. 
Диалоговое окно предоставляет список для  выбора целевого  альбома, и  две опции  копирования:
копировать как ссылки или копировать  с копированием  выделенных   изображений в  стандартную 
папку. В первом случае все выделенные  в текущем альбоме  изображения  будут скопированы  в 
целевой  альбом как  ссылки. Во  втором случае все  изображения будут  скопированы в  целевой 
альбом с физическим копированием изображений в стандартную папку целевого альбома.

Поворот изображений

           Используя  соответствующие кнопки на главном тулбаре, вы можете осуществлять поворот
всех выделенных изображений  на  угол  90  градусов  по  часовой   или  против  часовой  стрелки.
Это  удобно   при   обработке   новых   фотографий,   так   как  обычно  большое  число  таких 
изображений требует поворота из альбомного расположения в портретное или наоборот. 

</body></html>

