<html><body>
<b>
Сортировка изображений</b>
_________________________

           Операция сортировки выполняется с помощью соответствующего выпадающего списка,
расположенного на главном тулбаре. Всего имеется пять видов сортировки:

- по дате
            Изображения сортируются согласно свойству 'Дата';

- по порядку вставки
            Изображения сортируются согласно очередности вставки в альбом;

- пользовательская сортировка
           Изображения  сортируются согласно  порядка,  который  пользователь  устанавливает 
самостоятельно. Этот порядок может быть  установлен  с помощью  операции перетаскивания.
Для активизации режима перетаскивания выберите в ниспадающем списке пользовательскую 
сортировку  и  начинайте   перетаскивать   изображения  прямо   на  главной  панели.  После 
окончания процесса переупорядочивания выполните сохранение альбома - система сохранит
созданный вариант сортировки.  Обратите  внимание, что операция  перетаскивания  доступна
только для данного режима сортировки;

- по метке печати

           Изображения  сортируются  согласно  метке  печати -  изображения с данной меткой 
оказываются в верхней части главной панели;

- по закладкам

           Изображения сортируются согласно активным закладкам.

</body></html>

