<html><body>
<b>
Добавление группы изображений</b>
_________________________________

           Зачастую очень удобно добавлять изображения не по одному, а группой, например, все 
изображения,    находящиеся   в   определенной   папке.   Операция   группового  добавления 
выполняется   с  помощью  меню  'Изображения->Добавить  группу'  и  открывает  диалоговое 
окно, которое имеет  следующие опции:

- выбор папки для пакетного добавления

           Здесь вы должны выбрать папку с изображениями для добавления. Обратите внимание,
что все вложенные папки также будут просканированы на предмет добавления;

- выбор режима переноса файлов

      -- копировать только ссылки на изображения

        Все изображения будут добавлены  в качестве ссылок без копирования самого  файла в 
        стандартную  папку  альбома.  Специальная  иконка на каждом  изображении в  главной 
        панели будет показывать, в каком режиме вставлено данное изображение;

      -- копировать изображения в стандартную папку альбома

       Все изображения будут скопированы в стандартное место хранениядля  изображений для 
       текущего альбома;

      -- копировать изображения в выбранную папку

       Все изображения будут добавлены как ссылки, однако при этом ссылки будут указывать 
       на копии всех изображений, которые будут находиться в выбранной папке.

- создавать дочерние альбомы для вложенных папок

            Если вы хотите  отразить в структуре  альбомов структуру  хранения изображений на 
диске, выберите  эту опцию. При  этом для  всех дочерних  папок будут созданы  дочерние
альбомы с соответствующими изображениями внутри.

</body></html>
