<html><body>

<b>Быстрый старт</b>
_______________

           Для быстрого начала работы с приложением вы должны выполнить следующие
шаги:

<b>
1) изменение локализации</b> 
Используйте пункт меню  Разное -> Настройки -> вкладка Localization. После установки 
желаемой страны и клавиатуры  перегрузите приложение;

<b>
2) нажмите кнопку 'Новый альбом' на главном тулбаре и заполните поля открывшегося 
диалога для создания нового альбома
</b>

- введите имя нового альбома;

- установите дату создания альбома.

 Так как новый альбом будет первым, нет необходимости устанавливать родительский альбом. 
Вы сможете при желании изменить отношение родительский альбом/дочерний альбом после 
того, как у вас будет создано несколько альбомов;

- опцию 'стандартная папка альбома' можно не использовать

- введите комментарии, если они необходимы;

- нажмите Ok;

<b>
3) на этом этапе появится новый альбом в списке альбомов
</b>
           
Метка в верхней части панели просмотра показывает, что новый альбом является 
текущим и пока не имеет изображений

-нажмите правую кнопку мыши на пустой области главной панели просмотра для открытия 
контекстного меню; 

- выберите пункт меню 'Добавить группу';

- в диалоговом окне выберите папку с изображениями, которые вы хотите загрузить в альбом.
Обратите внимание ,что вставлены будут все изображения, находящиеся в подпапках;

- оставьте опцию 'копировать как ссылки' во включенном состоянии;

- нажмите Ok;

<b>
4) на этом этапе начнется зарузка изображений
</b>
            Процесс зарузки может занять время в зависимости от количества загружаемых
 изображений.

</body></html>