<html><body>
<b>
Инструменты ROI</b>
_____________________

General.

           Данное инструментальное окно предназначено для маркировки выбранных объектов
(ROI - region-of-interest) на изображении с помощью прямоугольников произвольной формы. Этот набор 
инструментов полезен при создании датасетов, например для машинного обучения. Прежде чем 
использовать эти инструменты, вы должны создать альбом с изображениями для работы. Затем выделите
одно из изображений в альбоме и нажмите кнопку  "инструменты ROI". После загрузки окна вы должны 
создать новый или загрузить имеющийся ROI файл. Этот файл имеет текстовый формат и предназначен для
хранения геометрии всех созданных ROI, привязанных к конкретным изображениям.
     Маркировка происходит с помощью прямоугольного инструмента, который позволяет
выбрать прямоугольную рамку в нужном месте на изображении, там где находится объект представляющий 
интерес (ROI). Начальные размеры инструмента могут быть указаны в специальном боковом меню и могут
быть изменены на лету в процессе маркировки. После применения инструмента вся геометрия записывается
в специальный ROI файл, имеющий формат txt. Обратите внимание, что альбом не привязывается явно к ROI 
файлу, и этот файл не загружается автоматически при выборе альбома. Вы должны загрузить этот файл 
вручную в начале работы.

Создание или загрузка файла ROI.

           Для начала создайте новый ROI файл или загрузите уже имеющийся для продолжения работы.
Используйте соответствующие кнопки в верхней части главного тулбара. Обратите внимание что для 
продолжения сессии, когда ROI файл уже был создан ранее, вы должны каждый раз загружать его вручную
 при старте окна <инструментов ROI.

ROI types.

           Для более продвинутой маркировки вам, возможно, будет необходимо различать разные типы объектов.
Например, при маркировании пешеходов полезно ставить различные метки для велосипедистов, людей которые сидят
и т.д. Вы можете это сделать добавив различные типы объектов в соответствующей таблице внизу экрана.
Активируйте выпадающее меню и выберите пункт "Добавить". После этого в таблице появится новая строка
с именем типа "new", который вы можете изменить на желаемый. При использовании инструмента маркировки
вы можете менять тип для текущего ROI с помощью кнопки "E".

Таблица с текущими ROI.

           Данная таблица позволяет просматривать список текущих ROI для текущего изображения и
при необходимости удалять ненужное. Также выделение определенной строки в данной таблице позволяет 
задействовать инструмент редактирования ROI. При таком выделение ROI будет выделено на изображении 
другим цветом.

Кпнопки навигации по изображениям: next, prev, fisrt unlabeled.

           Используйте эти кнопки для перемещения по изображениям альбома.
Кнопка "Перейти к первому без ROI" позволяет перейти по альбому к первому изображению, которое еще 
не содержит сохраненных<ROI, что полезно при продолжении работы.

Инструмент маркировки ROI.

           Данный инструмент собственно позволяет создать новый ROI прямоугольного вида и разместить 
его на изображении. При размещении можно зайдействовать клавиши W, A, S, D, для изменения размера 
рамки ROI. Использование кнопки "E" позволяет изменять тип текущего ROI, при условии что хотя бы 
один тип был введен в таблицу типов.

Окно настроек для инструмента маркировки.

    Боковое окно настроек, привязанное к кнопке инструмента, повзоляет устанавливать и сохранять
параметры для более удобной манипуляции инструментом.
- Размеры рамки или окна. Начальный размер прямоугольника ROI.
- Сохранять пропорцию при изменении размера. Если этот флаг включен, то изменение размера ROI через 
кнопки W, A, S, D или с помощью колесика мыши будет происходит с сохранением изначальной пропорции.
- Шаг размера. Устанавливает величину шага изменения размера. При сильных манипуляциях размером этот 
шаг можно увеличить для увеличения скорости.
- Автопереключение на след. изображение. Если ваши изображения содержат только один ROI, то данная опция
поможет 
немедленно переключаться на следующее изображение после использования инструмента маркировки. 
- Постоянная активность. После использования инструмента он немедленно активируется снова, что полезно 
при маркировании множественных ROI на одном изображении.

Все введенные в данном окне параметры могут быть записаны в буфер памяти, который имеет круговую 
структуру. Таким образом, если во время маркировки вам нужны несколько разных наборов параметров, вы 
может задать их и записать в буфер, извлекая их затем по мере необходимости.

Статистика ROI.

           Этот инструмент предназначен для сбора различной статистики по ROI. Статистика включает
в себя информацию о количестве, средних величинах, наложении и т.д.

Вырезка и сохранение ROI.

           Конечной целью маркировки могут быть не только изображения с отмеченными ROI,
но и сами ROI вырезанные в отдельный набор изображений. Данный инструмент позволяет производить 
подобные датасеты как для позитивных изображений (ROI), так и для негативных , которые не содержат 
ROI, и записывать вырезанные изображения в различные папки согласно выбранным параметрам.

Редактирование ROI.

           Иногда необходимо отредактировать геометрию уже имеющегося ROI или изменить его тип.
Данный инструмент позволяет это сделать, и он похож на инструмент маркировки, с единственным отличием:
он активируется и применяется только к конкретному ROI выделенному в таблице. После применения 
инструмента измененая геометрии и тип записываются вместо выбранного ROI.

</body></html>