<html><body>
<b>
Слайдер и инструменты</b>
________________________

Слайдер

           Для последовательного просмотра изображений используйте кнопку слайдера на главном
тулбаре или соответствующее меню. Открывающееся  окно  слайдера позволяет  просматривать 
изображения как  статически, так и  динамически, настраивая  при  этом задержку   по  времени.
Обратите  внимание   на    тот   факт    что   слайдер   открывается  для   просмотра  только  тех 
изображений   которые   предварительно   выделены   в  главной  панели.  В  случае  отсутствия 
выделенных   изображений  окно  открывается  для  всех  изображений  в  альбоме. Кроме  того, 
каждое изображение содержит специальную метку управления видимостью. Если она отключена, 
то изображение  не будет  появляться  в  окне  слайдера.   Данную  метку вы можете  установить 
прямо во время просмотра, исключив конкретное изображение на ходу.
           Кроме кнопок управления  перемещением по изображениям  слайдер позволяет на  лету
отмечать  изображения  закладками.  Это   удобно  при  следующем  сценарии: при  просмотре 
слайдера  вы   отмечаете  закладками  те   изображения  которые  хотите  удалить  из  альбома 
(неудачные  фото,  дубликаты  и   пр.);   затем  в   главной  панели  сортируете  содержимое  по 
закладкам;  все  изображения  с  ними  при   этом  окажутся  наверху,   после  чего  их  можно
легко выделить и удалить.

Инструменты

           Окно   инструментов   предназначено   для   выполнения  редактирования  изображений  с 
помощью   набора   простых   инструментов:   кадрирование,   поворот,  исправление   горизонта, 
изменение  контрастности   и  т.д.  Окно  инструментов  делится  на  две  части:  рабочая  область 
и область  предпросмотра.  Инструменты  обычно  применяются  к  рабочей   области, а  результат
появляется в области предпросмотра. Для согласования двух областей имеются соответствующие
кнопки со стрелками на специальном тулбаре. Обратите внимание, что окно режима  Инструментов
находится в предварительной версии разработки, поэтому используйте его на свой страх и риск.

</body></html>