<html><body>
<b>
Темы</b>
_________

           Основная идея 'тем' как логической структуры, стоящей над всеми альбомами, заключается 
в том,  что  многие изображения  по  своему  смыслу,  по  своей  информационной  наполненности  
могут  содержать  одинаковые   'элементы',  но   относиться   к  разным  альбомам.   Например, 
фотографии   ребенка  могут  быть  как  в   альбоме   'Диснейленд  2014',  так  и  в альбоме   'День 
рождения  2015'.  Эти   фотографии   разные,   но  они   объединены  одной   темой  или   одним 
участником  - конкретным  ребенком. Было  бы  неплохо  уметь   находить   среди  всех  альбомов 
только те изображения, которые  могут быть  объединены тематически.  Для  этого  в  приложении 
и существует  список  тем. Нет  никаких  ограничений на  то, какой  смысл  вы  можете вложить  в 
конкретную  тему.  Это  могут  быть   имена  детей,  родственников,  стиль  жизни,  работа  и  пр. 
После  того,  как тема  выбрана,  вы  можете  вставить  ее   в  свойства  изображений  в  разных 
альбомах, используя режим редактирования  изображения или  используя быструю вставку  темы. 
Одно  изображение  может ссылаться  на любое  количество тем из списка. Таким образом, между 
изображениями  в разных альбомах  устанавливаются тематические  связи.  Конечно, это  требует 
некоторой   работы,  но   взамен   вы     получаете   довольно   быструю  возможность  находить 
интересующие вас изображения. Ниже приводятся два  совета относительно ведения списка тем:

1) список  тем  не  должен  быть  большим. Помните,  что  темы -  это  логическая  надстройка над 
альбомами, которая имеет смысл тогда, когда она появляется во  многих альбомах на  постоянной 
основе.  Например,  тема 'мой  ребенок' - это  неплохая  идея,  так как  эта  'тема' будет  постоянно 
появляться  практически в  каждом вашем  альбоме в  том  или  ином  виде.  С  другой  стороны,  
'бильярд с друзьями' - скорее  всего  хорошая  идея  для  альбома, но  не для темы,  так  как это 
однократное  событие,  которое  хотя и  может  повторяться  в будущем, но вряд  ли будет  иметь 
тематическое пересечение с другими событиями в вашей жизни;

2) избегайте логического дублирования тем в списке. Например, если у вас есть две темы "Cын" и 
"Николай" и они подразумевают одного и того же человека, то  в результате использования  двух 
таких тем вы получите ситуацию, когда  система будет находить вам  изображения с темой 'Сын', 
игнорируя тему 'Николай', и наоборот, ведь она не  может знать, что фактически это одно и  то же. 
Конечно, вы можете во все  изображения с вашим сыном  вставить обе темы, но это не принесет 
вам абсолютно никакой выгоды, кроме дополнительной работы.

Список/таблица тем

            Окно  со  списком  тем  является одним  из  основных окон  приложения и  содержит 
контекстное  меню с  различными  операциями.  Видимостью этого  окна  можно  управлять  с 
помощью меню 'Окна'.

</body></html>